Приветствую вас на сайте для веб-разработчиков, веб-программистов и веб-дизайнеров –
Уроки по HTML/CSS/JavaScript/SQL/PHP для начинающих!

Данный сайт Уроки по HTML/CSS/JavaScript/PHP для начинающих является русскоязычной версией сайта W3Schools.com, но созданный непрофессионалом-любителем из собственным произвольным переводом и своими дополнительно изложенными материалами по теме веб-разработки, в т.ч.: HTML, CSS, JavaScript, SQL, PHP, Bootstrap, Python, W3.CSS, jQuery и др. Так как в сети не существует официальной версии сайта W3Schools на русском языке, но очень большое количество людей совершают запрос именно на сайт W3Schools в поисках информации и изучения курсов для веб-разработчиков, в том числе по HTML, CSS, JavaScript (для frontend) и PHP, SQL, Python (для backend), но при этом не все хорошо знают английский язык, то я решил немного облегчить жизнь этим людям, которые хотели бы получить знания по веб-вёрстке или веб-программированию, и сделал перевод на русский и украинский язык сайта W3Schools. Большая часть материалов и примеров взяты именно с этого сайта.

W3Schools является обучающим сайтом, созданный специально для целей обучения всех желающих основам веб-разработки, и основанный на материалах Консорциума Всемирной паутины (официальный сайт: https://w3.org/). Именно из этого сайта берётся вся официальная информация и все изменения, которые происходят в действующей спецификации. На данный момент актуальной является спецификация HTML5, на основе которой и создаются большинство новых сайтов в Интернете.

Автор сайта также ещё учится веб-технологиям и данный сайт создаётся по мере обучения.

Кроме материалов из сайта W3Schools, которые переведены на русский язык, вы можете найти на этом сайте дополнительные материалы по HTML, CSS, JavaScript, PHP, SQL, Bootstrap, Python, W3.CSS, jQuery и др. темы для веб-вёрстки и веб-программирования. Сайт Уроки по HTML/CSS/JavaScript/PHP для начинающих создан только с помощью HTML/CSS и не содержит интерактивных элементов (кроме комментариев от Disqus) как обучающее пособие и пример для тех начинающих любителей, кто только начинает изучать веб-технологии для создания веб-сайтов HTML/CSS. Благодаря чему данный сайт практически невозможно взломать! Сайт на данный момент разрабатывается и наполняется, поэтому некоторые ссылки ещё могут не работать. Поэтому если у вас возникают какие-то трудности или вопросы по поводу выложенных на сайте материалов, рекомендуется перейти на официальный сайт W3Scools для просмотра информации в оригинале на английском языке, а также оставлять свои комментарии и пожелания по наполнению и работе сайта.

Также на сайте Уроки по HTML/CSS/JavaScript/PHP для начинающих вы можете дополнительно просматривать видеоуроки по HTML/CSS, получая более подробное изложение материалов и приведенных примеров, непосредственно видя всё на экране монитора. В дальнейшем видеоуроки по изучению веб-технологий HTML, CSS, JavaScript, PHP также будут добавляться. Кроме того, в разделе Книги вы можете просмотреть подборку учебной литературы, учебники и пособия для веб-разработчиков, в т.ч. по HTML, CSS, JavaScript, PHP. Книги изложены для ознакомления в формате pdf, их можно скачать или читать онлайн непосредственно с Google-диска бесплатно. Все права на книги принадлежат их авторам и не могут быть использованы для коммерческих целей никем, кроме самих авторов.

Для того, чтобы приступить к обучающему курсу по той или иной веб-технологии, выберите необходимый курс, перейдя по соответствующей ссылке на главной странице сайта. Если вы новичок-начинающий и не знакомы с веб-технологиями вообще, то лучше начинать обучение с первого урока и учить все темы в той последовательности, в которой они выложены на сайте. Если же вы уже частично знакомы с веб-технологиями и имеете общее представление о том, как создаются и работают веб-сайты, то можете сразу перейти к той теме, которая вам необходима для ознакомления или изучения. Материалы от школы W3Scools изложены довольно сжато и коротко, но в то же время они охватывают практически все необходимые темы для освоения веб-технологий. Если вы имеете какие-то трудности в восприятии материалов именнно в таком сжатом виде, то вы можете воспользоваться дополнительными ресурсами, которые приводятся на сайте Уроки по HTML/CSS/JavaScript/PHP для начинающих в правом сайд-баре в разделе Полезные ресурсы. В сети существует довольно много разных ресурсов для изучения веб-технологий и вы можете воспользоваться любым из них.

Замечания и предложения по наполнению и функционированию сайта можно оставлять в комментариях от платформы Disqus к любой теме.
Удачи!

Админ сайта Уроки по HTML/CSS/JavaScript/PHP для начинающих
